Restricted Area
100
Baby
Challange web aku mah gampang gak kayak yang lain huft.

author: Cyrus

https://baby-web-challenge.ctf.forestylab.com/

iHGracias
100
easy-medium
Gara-gara ada kebocoran data di iHGracias, tim PuTI (Pusat Teknologi Informasi) jadi pusing tujuh keliling! Katanya sih, ada 'hacker' iseng yang berhasil masuk dan ngacak-ngacak data mahasiswa. Jejak digitalnya aneh banget, kayaknya dia bisa liat data mahasiswa lain cuma modal ganti-ganti "angka" di URL. Masa iya segampang itu? Coba deh kamu jadi detektif dadakan dan selidiki kasus ini. Siapa tahu kamu bisa nemuin 'harta karun' yang ditinggalin si hacker!

author: Tyzals

https://igracias-telkomuniversity-ac-id.ctf.forestylab.com/

Injection
140
easy-medium
tim intel kita nemu satu layanan ping pemerintah yang kayaknya dibuat sambil ngantuk buru-buru, seadanya, dan penuh misteri. jadi tugas lo simpel: masukin diri lewat halaman login, jelajahi fiturnye, terus ulik server buat ngintip data yang katanya disimpen rapih.

Gak usah maksain brute force - pinterin observasi ama literasi modul Pengenalan Intel Bagian Top 10.

author: Tyzals

https://government-ping-service.ctf.forestylab.com/

Toko Bendera
460
Medium-hard
Selamat merayakan hari kemerdekaan Republik Indonesia! Silahkan beli bendera di toko kami!

NB: Untuk sementara waktu, kita tidak menerima pesanan bendera anime.

(Ini mah nyolong challenge sebelah njir)

author: bbayugt

Note: Tidak perlu menggunakan reverse shell

https://toko-bendera.ctf.forestylab.com/
chall.zip

hint1
https://positive.security/blog/dompdf-rce
hint2
lokasi dompdf pada docker: /app/dompdf/

lokasi index.php /app/index.php

Aphids 6609
470
Easy-Medium
Pada forum 4-chan, ada sebuah pesan random yang diberikan oleh seorang anonim, "Kita mencari orang yang mampu menyelesaikan tantangan ini". Awalnya, pesan tersebut terlihat seperti sebuah tantangan yang tidak berarti. Namun, setelah ditelusuri lebih lanjut, ternyata ada sebuah kode tersembunyi di dalamnya. Kode tersebut mengarah pada sebuah halaman yang berisi sebuah tantangan yang harus diselesaikan.

author: bbayugt

https://aphids-6609.ctf.forestylab.com/
hint1
Ini soal gampang, jangan overthinking plis
hint2
Have you checked the "Sources" tab on your dev tool?
hint3
You need to read them, you couldn't? Try harder! Find something, there must be SOMETHING you can do to read